
一、   在指定文件夹workjets(根目录) 下 运行git Bash here
       执行git init
       执行 git clone https://github.com/geekac/workjets.git 【不要使用这个】
	git remote add workjets https://github.com/geekac/workjets.git
	git pull workjets master


		
关于路径的说明：
    总的项目路径是workjets(根目录)
    在根目录下 setup.py -> setuptools.setup(name="p_workjets",...)     # 这里为了区分改为p_workjets
        name后面是pip包的名字 也将通过 import p_workjets来使用这个包
        在根目录下创建p_workjets文件夹
        p_workjets下的文件夹是该库的功能模块 也可以有setup.py文件， py文件是另一种方式加载的

    编写完程序后，下面开始打包


关于打包的说明：
# 参考 https://blog.csdn.net/diansiji9321/article/details/102075723

    第一步，编写setup.py文件：相当于配置文件，说明版本 依赖库等信息
    第二步，两种打包的方式
        2.1 使用sdist命令(用于源码发布的形式)
            执行顺序python setup.py build
                   python setup.py sdist    --这样默认生成的是.egg和tar.gz
                   python setup.py install
        2.2 使用bdist命令（用于创建windows或linux的安装程序)
            python setup.py bdist_wininst ===  python setup.py bdist --formats=wininst
            Python setup.py bdist_msi ===   python setup.py bdist --format=msi
            python setup.py bdist_rpm ===   python setup.py bdist -- format=rpm

            不建议使用。一般都是使用pip install 即可，弄个图形安装界面忒变态

         【重要】 打包成whl python setup.py bdist_wheel


使用 twine 将打包好的库/项目上传到PYPI：

    1. 创建pypi账户
    2. 配置twine，记录账户信息。
       在C:\Users\Administrator创建 .pypirc. 文件，注意是前后各有一个点
       .pypirc文件中写入内容为：
            [distutils]
            index-servers = pypi

            [pypi]
            username:geekac         用户名
            password: .f..k.         密码

    3. 打包上传
       python setup.py sdist upload -r pypi
       
       如果需要上传的是whl： 利用twine
       	   python -m pip install --upgrade twine
	   python3 -m twine upload dist/*   (或者dist/*.whl)

       【注意】 上传linux的包
            xxx-linux_x86_64.whl 需要改名为  xxx-manylinux1_x86_64.whl



二   最后    上传代码到github

        git add .                   （注：别忘记后面的.，此操作是把Test文件夹下面的文件都添加进来）
        git commit  -m  "提交信息"   （注：“提交信息”里面换成你需要，如“first commit”）

        指定要上传的库
            git remote add workjets https://github.com/geekac/workjets.git
            git push --set-upstream workjets master
            git push -u workjets master   （注：此操作目的是把本地仓库push到github上面，此步骤需要你输入帐号和密码）



